---
layout: blog
topic: TV
title: 一起同过窗
tags: tv 一起同过窗
comments: true
---

# 一起同过窗

好久没有看到那么让我着迷的电视剧了 人物鲜活 台词经典 没有狗血 只有感动

> 林洛雪：叫我洛雪好了
> 
> 路桥川：叫我桥川
> 
> 钟白：叫我去死

> 但愿人长久的路小舟

> 任逸帆：我是奉旨过来谴责你的，好歹让我走个流程


> 大二部员：为什么不喜欢我？
> 
> 海洋：我不喜欢你的这件事，和你无关，只和我喜欢的那个人有关。


> 叶老师：我不想评价你们的好与不好，我只会把它们分成“有节操的对付”和“无节操的对付”。


> 肖海样：爱而不得吗，这件事你得认。对我来说，这和我的成绩一样是命运本身。但如果爱而不得，也不能退而求其次。这与你的气节无关，而是你的将就，无形中也是对其次的一种伤害。因为你退而求其次的那个人啊，她和你一样，也是爱而不得。

> 路桥川：时光加上人等于缘分，时光很长，有的注定用来浪费，但此时此刻，就算你不珍惜时光，也请你珍惜缘分，珍惜那个从你生命中一闪而过的人。

> 任逸帆：你好重新认识一下。西班牙语，风华正茂，任逸帆。
> 
> 林洛雪：电视摄影，楚楚可怜，林洛雪。
> 
> 任逸帆：在这个充满大一师妹的青春校园里，你已经是昨日黄花，见你清仓大甩卖，我过来光顾光顾。
> 
> 林洛雪：早已在大二到大四之间声名狼藉的你，本以为新生开学可以挽回颜面，却不曾想，如今小鲜肉遍地，女孩子们挑花了眼都看不见你，你连清仓都算不上，你是下架。
> 
> 任逸帆：哥依然魅力无限，只是最近无心恋战。今天的空窗，是为了明天把它安成落地窗。
> 
> 林洛雪：你在安落地窗的同时，我则利用这段难得的时光去欣赏窗外的风景。
> 
> 任逸帆：楚楚可怜林洛雪，为什么寸土不让？
> 
> 林洛雪：因为风华正茂任逸帆，一直咄咄逼人啊。


> 肖海洋:那我们接着按套路来吧，最近心情如何
> 
> 李殊词:非常不错
> 
> 肖海洋:你知道我这三年心理委员课印象最深第一个词是什么吗。是“非常”。非常好、非常不错、非常开心、非常顺利。“非常”往往不是为了强调细节，而是为了欺骗自己。当人们说出“非常什么什么”的时 候，其实他的状态往往和什么什么正相反。所以你是有什么困惑吗
> 
> 李殊词:绝大多数的非常可能真的像你所说的那样，但有一点不是，“非常喜欢”。而这对我来说，就是困惑。你放心，这样的对话是最后一次了，以后不会因为我的原因再让你感到尴尬了。


> 多变的人生啊！虽然我可以选择放弃，但我无法放弃这魂斗罗的感情，而我们终将迎来由1%的灵感和99%的超级玛丽精神铸成的热气腾腾的春天，灯灯灯灯灯灯灯！

> 毕十三：海洋说过往不重要，时机最重要。余皓说过往很重要，不然哪来的蛛丝马迹。而在我和她的过往里，我错过了时机，她放过了所有的蛛丝马迹。我好讨厌她，是全世界只讨厌她一个人的那种讨厌。

> 余浩：天啦噜，你皓哥美貌与智慧并存好吗？

> 余浩：最-好-是。

> 余浩：你必须非常努力，才能做到毫不在意

以及永恒的经典：海王海后扭曲而挺拔的爱情观

<iframe width="800" height="600" src="https://www.youtube.com/embed/taIpPkaIVmw" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>
